Ciclo de Vida dos Arquivos

Git Init: Cria um repositório no git dentro daquele diretório/pasta

Tracked/Untracked: Git sabe que existe; untracked não sabe

Staged: Possui arquivos que estão se preparando para fazer parte de um outro tipo de agrupamento.
Ex: Um arquivo acaba de ser criado, então ele está untracked. Quando você usa o git add, o arquivo é adicionado ao staged area.

Unmodified: Um arquivo que não sofreu alterações. Se esse arquivo é removido, ele volta para untracked.

Modified: Arquivo que sofreu alguma alteração. Se for dado um git add nesse arquivo, ele vai para stage area.
Com o SHA1, o git consegue saber se houve ou não alterações no arquivo.

Staged: Quando os arquivos vão para este "palco" eles estão se preparando para fazer parte de um commit.

Commit: Manda todos os arquivos dentro do commit para Unmodified, para iniciar o ciclo novamente.


